+++
date = "2024-12-29T23:52:00-08:00"
draft = false
title = "29 декабря 2024 г., офис МИЦ СКФО (Лингвистическая школа) да"
slug = "29-декабря-2024-г-офис-миц-скфо-лингвистическая-школа-да"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "турнир",
    "чтогдекогда",
    "кубок чо пао «сбербанк»",
    "г. грозный",
    "директора общеобразовательных учреждений",
    "мбоу «сош 23»",
    "мбоу «сош 17»",
]
categories = [
    "Мероприятия",
    "Конкурсы",
]
+++

29 декабря 2024 г., офис МИЦ СКФО (Лингвистическая школа) дан старт уникальному ежегодному турниру #ЧТОГДЕКОГДА ТВ формата на «КУБОК 🏆 - ЧО ПАО «СБЕРБАНК». 

Играют директора общеобразовательных учреждений г. Грозного, наши самые мужественные-интеллектуалы. 

Команда «Дивергенты», наши герои:
1. Пешхоева Аза Идрисовна, МБОУ «СОШ 23» г. Грозного - капитан команды;
2. Алиева Зина Садмогамедовна,  МБОУ "СОШ 37" г.Грозного;
3. Ибрагимова Елизавета Вахаевна, МБОУ «СОШ № 49» г. Грозного;
4. Дадаева Залина Аслудиновна, МБОУ «СОШ 17» г. Грозного;
5. Таташева Элина Вахитовна, МБОУ «СОШ №4» г. Грозного;
6. Тозуева Фатима Усамовна, МБОУ «СОШ № 11» г. Грозного.

От ВАОО «ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНАЯ РОССИЯ» 🇷🇺 говорим спасибо 🙏 нашим интеллектуалам, парнеру ЧГТРК «ГРОЗНЫЙ», начальнику Департамента образования Мэрии г.Грозного, директору Лингвистической школы…

Отдельное спасибо 🙏 нашему спонсору, руководителю ЧО ПАО «Сбербанк» Р. МИЗАЕВУ.
